Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Brand HTML
ja: ブランドHTML

source: Brand Image
ja: ブランドイメージ

source: Brand Logo
ja: ブランドロゴ

source: Brand is what appears on the top-left of the toolbar. If it is an image, make sure it has a transparent background and use the &lt;img /&gt; tag. Keep size as 200px x 30px
ja: ブランドは、ツールバーの左上に登場するものです。画像の場合は、確認してください 透明な背景があり、＆lt; img /＆gt;を使用しますタグ。サイズを200px x 30pxに保ちます

source: Breadcrumbs
ja: パン粉

source: Browse by category
ja: カテゴリごとに閲覧します

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Browser Version
ja: ブラウザバージョン

source: Browser not supported
ja: ブラウザはサポートされていません

source: Brute Force Security
ja: ブルートフォースセキュリティ

source: Bufferpool Size
ja: バッファープールサイズ

source: Build
ja: 建てる

source: Build your own reports, print formats, and dashboards. Create personalized workspaces for easier navigation
ja: 独自のレポート、印刷形式、およびダッシュボードを作成します。ナビゲーションを容易にするためのパーソナライズされたワークスペースを作成します

source: Build {0}
ja: ビルド{0}

source: Built on {0}
ja: {0}の上に構築

source: Bulk Actions
ja: バルクアクション

source: Bulk Delete
ja: バルク削除

source: Bulk Edit
ja: バルク編集

source: Bulk Edit {0}
ja: バルク編集{0}

source: Bulk Operation Failed
ja: バルク操作に失敗しました

source: Bulk Operation Successful
ja: バルク操作が成功しました

source: Bulk PDF Export
ja: バルクPDFエクスポート

source: Bulk Update
ja: バルクアップデート

source: Bulk approval only support up to 500 documents.
ja: バルク承認は、最大500のドキュメントのみをサポートしています。

source: Bulk operation is enqueued in background.
ja: バックバックグラウンドでは、バルク操作が描かれています。

source: Bulk operations only support up to 500 documents.
ja: バルク操作は、最大500のドキュメントのみをサポートしています。

source: Bulk {0} is enqueued in background.
ja: バルク{0}はバックグラウンドに囲まれています。

source: Button
ja: ボタン

source: Button Gradients
ja: ボタングラデーション

source: Button Rounded Corners
ja: ボタンの丸い角

source: Button Shadows
ja: ボタンシャドウ

source: By "Naming Series" field
ja: 「命名シリーズ」フィールドによって

source: By default the title is used as meta title, adding a value here will override it.
ja: デフォルトでは、タイトルはメタタイトルとして使用され、ここに値を追加するとオーバーライドします。

source: By fieldname
ja: フィールド名によって

source: By script
ja: スクリプトによって

source: Bypass Restricted IP Address Check If Two Factor Auth Enabled
ja: 制限されたIPアドレスのバイパス2つの因子認証が有効になっているかどうかを確認します

source: Bypass Two Factor Auth for users who login from restricted IP Address
ja: 制限付きIPアドレスからログインするユーザーの2つの要因AUTHをバイパスする

source: Bypass restricted IP Address check If Two Factor Auth Enabled
ja: 制限されたIPアドレスのバイパス2つの因子認証が有効になっているかどうかを確認します

source: CANCELLED
ja: キャンセル

source: COLOR PICKER
ja: カラーピッカー

source: CSS Class
ja: CSSクラス

source: CSS selector for the element you want to highlight.
ja: 強調表示する要素のCSSセレクター。

source: CTA Label
ja: CTAラベル

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Cache Cleared
ja: キャッシュがクリアされました

source: Calculate
ja: 計算します

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendar Name
ja: カレンダー名

source: Calendar View
ja: カレンダービュー

source: Call
ja: 電話

source: Call To Action
ja: 行動を促す

source: Call To Action URL
ja: アクションURLを呼び出します

source: Call to Action
ja: 行動を促す

source: Callback Message
ja: コールバックメッセージ

source: Callback Title
ja: コールバックタイトル

source: Camera
ja: カメラ

source: Campaign
ja: キャンペーン

source: Campaign Description (Optional)
ja: キャンペーンの説明（オプション）

source: Can Read
ja: 読むことができます

source: Can Share
ja: 共有できます

source: Can Submit
ja: 送信できます

source: Can Write
ja: 書くことができます

source: Can not rename as column {0} is already present on DocType.
ja: 列{0}がすでにDoctypeに存在するように変更できません。

source: Can only change to/from Autoincrement naming rule when there is no data in the doctype
ja: doctypeにデータがない場合、自動インクリメントの命名ルールにのみ変更することができます

source: Can only list down the document types which has been linked to the User document type.
ja: ユーザードキュメントタイプにリンクされているドキュメントタイプのみをリストすることができます。

source: Can't follow since changes are not tracked.
ja: 変更が追跡されていないため、従うことができません。

source: Can't rename {0} to {1} because {0} doesn't exist.
ja: {0}が存在しないため、{0}を{1}に変更できません。

source: Cancel
ja: キャンセル

# Button in list view actions menu
source: Cancel
ja: キャンセル

# Secondary button in warning dialog
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel All
ja: すべてをキャンセルします

source: Cancel All Documents
ja: すべてのドキュメントをキャンセルします

# Title of confirmation dialog
source: Cancel {0} documents?
ja: {0}ドキュメントをキャンセルしますか？

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Cancelled Document restored as Draft
ja: キャンセルされたドキュメントはドラフトとして復元されました

# Freeze message while cancelling a document
source: Cancelling
ja: キャンセル

source: Cancelling documents
ja: ドキュメントのキャンセル

source: Cancelling {0}
ja: キャンセル{0}

source: Cannot Download Report due to insufficient permissions
ja: 許可が不十分なため、レポートをダウンロードできません

source: Cannot Fetch Values
ja: 値を取得できません

source: Cannot Remove
ja: 削除できません

source: Cannot Update After Submit
ja: 送信後に更新できません

source: Cannot access file path {0}
ja: ファイルパス{0}にアクセスできません

source: Cannot cancel before submitting while transitioning from <b>{0} State</b> to <b>{1} State</b>
ja: <b> {0}状態</b>から<b> {1}状態への移行中に送信する前にキャンセルできません</b>

source: Cannot cancel before submitting. See Transition {0}
ja: 送信する前にキャンセルできません。トランジション{0}を参照してください

source: Cannot cancel {0}.
ja: {0}をキャンセルできません。

source: Cannot change docstatus from 0 (Draft) to 2 (Cancelled)
ja: docstatusを0（ドラフト）に2（キャンセル）に変更することはできません

source: Cannot change docstatus from 1 (Submitted) to 0 (Draft)
ja: docstatusを1（提出）から0（ドラフト）に変更することはできません

source: Cannot change state of Cancelled Document <b>({0} State)</b>
ja: キャンセルされたドキュメント<b>（{0}状態）</b>の状態を変更できません

source: Cannot change state of Cancelled Document. Transition row {0}
ja: キャンセルされたドキュメントの状態を変更できません。遷移行{0}

source: Cannot change to/from autoincrement autoname in Customize Form
ja: カスタマイズフォームでAutoincrement Autonameに変更することはできません

source: Cannot create a {0} against a child document: {1}
ja: 子供のドキュメントに対して{0}を作成できません：{1}

source: Cannot create private workspace of other users
ja: 他のユーザーのプライベートワークスペースを作成できません

source: Cannot delete Home and Attachments folders
ja: ホームとアタッチメントフォルダーを削除することはできません

source: Cannot delete or cancel because {0} {1} is linked with {2} {3} {4}
ja: {0} {1}が{2} {3} {4}とリンクされているため、削除またはキャンセルできません

source: Cannot delete standard action. You can hide it if you want
ja: 標準アクションを削除できません。必要に応じて隠すことができます

source: Cannot delete standard document state.
ja: 標準のドキュメント状態を削除できません。

source: Cannot delete standard field <strong>{0}</strong>. You can hide it instead.
ja: 標準フィールドを削除できません<strong> {0} </strong>。代わりに隠すことができます。

source: Cannot delete standard field. You can hide it if you want
ja: 標準フィールドを削除できません。必要に応じて隠すことができます

source: Cannot delete standard link. You can hide it if you want
ja: 標準リンクを削除できません。必要に応じて隠すことができます

source: Cannot delete system generated field <strong>{0}</strong>. You can hide it instead.
ja: システム生成フィールド<strong> {0} </strong>を削除できません。代わりに隠すことができます。

source: Cannot delete {0}
ja: {0}を削除できません

source: Cannot delete {0} as it has child nodes
ja: 子ノードがあるため、{0}を削除できません

source: Cannot edit Standard Dashboards
ja: 標準のダッシュボードを編集できません

source: Cannot edit Standard Notification. To edit, please disable this and duplicate it
ja: 標準通知を編集できません。編集するには、これを無効にして複製してください

source: Cannot edit Standard charts
ja: 標準チャートを編集できません

source: Cannot edit a standard report. Please duplicate and create a new report
ja: 標準レポートを編集できません。複製して新しいレポートを作成してください

source: Cannot edit cancelled document
ja: キャンセルされたドキュメントを編集できません

source: Cannot edit filters for standard charts
ja: 標準チャートのフィルターを編集できません

source: Cannot edit filters for standard number cards
ja: 標準番号カードのフィルターを編集できません

source: Cannot edit standard fields
ja: 標準フィールドを編集できません

source: Cannot enable {0} for a non-submittable doctype
ja: サブマイト不可能なDoctypeの場合は{0}を有効にできません

source: Cannot find file {} on disk
ja: ディスクにファイル{}が見つかりません

source: Cannot get file contents of a Folder
ja: フォルダーのファイルコンテンツを取得できません

source: Cannot have multiple printers mapped to a single print format.
ja: 複数のプリンターを単一の印刷形式にマッピングすることはできません。

source: Cannot import table with more than 5000 rows.
ja: 5000行以上でテーブルをインポートできません。

source: Cannot link cancelled document: {0}
ja: キャンセルされたドキュメントをリンクできません：{0}

source: Cannot map because following condition fails:
ja: 次の条件が失敗するため、マッピングできません。

source: Cannot match column {0} with any field
ja: 列{0}を任意のフィールドと一致させることはできません

source: Cannot move row
ja: 行を移動できません

source: Cannot remove ID field
ja: IDフィールドを削除できません

source: Cannot set 'Report' permission if 'Only If Creator' permission is set
ja: 「作成者」の許可が設定されている場合にのみ、「レポート」許可を設定できません

source: Cannot set Notification with event {0} on Document Type {1}
ja: ドキュメントタイプ{1}でイベント{0}で通知を設定できません

source: Cannot share {0} with submit permission as the doctype {1} is not submittable
ja: doctype {1}が提出できないため、許可を提出して{0}を共有できません

source: Cannot submit {0}.
ja: {0}を送信できません。

source: Cannot update {0}
ja: {0}を更新できません

source: Cannot use sub-query in order by
ja: 順番にサブクエリを使用できません

source: Cannot use {0} in order/group by
ja: 順序/グループで{0}を使用できません

source: Cannot {0} {1}.
ja: {0} {1}はできません。

source: Capitalization doesn't help very much.
ja: 大文字はあまり役に立ちません。

source: Capture
ja: 捕獲

source: Card
ja: カード

source: Card Break
ja: カードブレイク

source: Card Label
ja: カードラベル

source: Card Links
ja: カードリンク

source: Cards
ja: カード

source: Category
ja: カテゴリ

source: Category Description
ja: カテゴリの説明

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Center
ja: 中心

source: Certain documents, like an Invoice, should not be changed once final. The final state for such documents is called Submitted. You can restrict which roles can Submit.
ja: 請求書などの特定のドキュメントは、最終的に変更されるべきではありません。そのような文書の最終状態は、提出されたと呼ばれます。どの役割を提出できるかを制限できます。

source: Chain Integrity
ja: チェーンの完全性

source: Chaining Hash
ja: ハッシュをチェーンします

source: Change
ja: 変化

# Coins
source: Change
ja: 変化

source: Change Image
ja: 画像を変更します

source: Change Label (via Custom Translation)
ja: レーベルを変更する（カスタム翻訳を介して）

source: Change Letter Head
ja: 文字ヘッドを変更します

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Change Print Format
ja: 印刷形式を変更します

source: Change the starting / current sequence number of an existing series. <br> Warning: Incorrectly updating counters can prevent documents from getting created.
ja: 既存のシリーズの開始 /現在のシーケンス番号を変更します。 <br> 警告：カウンターを誤って更新すると、ドキュメントが作成されるのを防ぐことができます。

source: Changed at
ja: で変更されました

source: Changed by
ja: 変更されました

source: Changelog Feed
ja: チェンジログフィード

source: Changes
ja: 変更

source: Changing any setting will reflect on all the email accounts associated with this domain.
ja: 設定を変更すると、このドメインに関連付けられたすべてのメールアカウントに反映されます。

source: Changing rounding method on site with data can result in unexpected behaviour.
ja: データを使用してサイトで丸め方法を変更すると、予期しない動作が発生する可能性があります。

source: Channel
ja: チャネル

source: Chart
ja: チャート

source: Chart Configuration
ja: チャート構成

source: Chart Name
ja: チャート名

source: Chart Options
ja: チャートオプション

source: Chart Source
ja: チャートソース

source: Chart Type
ja: チャートタイプ

source: Charts
ja: チャート

source: Chat
ja: チャット

source: Check
ja: チェック

source: Check Request URL
ja: リクエストURLを確認してください

source: Check columns to select, drag to set order.
ja: 列をチェックして選択し、ドラッグして順序を設定します。

source: Check the Error Log for more information: {0}
ja: 詳細については、エラーログを確認してください：{0}

source: Check this if you don't want users to sign up for an account on your site. Users won't get desk access unless you explicitly provide it.
ja: ユーザーがサイトのアカウントにサインアップしたくない場合は、これを確認してください。ユーザーは、明示的に提供しない限り、デスクにアクセスできません。

source: Check this if you want to force the user to select a series before saving. There will be no default if you check this.
ja: 保存する前に、ユーザーにシリーズを選択するように強制する場合は、これを確認してください。これを確認した場合、デフォルトはありません。

source: Check to display the full numeric value (e.g., 1,234,567 instead of 1.2M).
ja: 完全な数値を表示するには、1.2mではなく1,234,567など）を確認してください。

source: Checking one moment
ja: 1つの瞬間を確認します

source: Checking this will enable tracking page views for blogs, web pages, etc.
ja: これをチェックすると、ブログ、Webページなどのトラッキングページビューが可能になります。

source: Checking this will hide custom doctypes and reports cards in Links section
ja: これをチェックすると、リンクセクションにカスタムDoctypesとレポートカードを非表示にします

source: Checking this will publish the page on your website and it'll be visible to everyone.
ja: これをチェックすると、ウェブサイトにページが公開されると、すべての人に表示されます。

source: Checking this will show a text area where you can write custom javascript that will run on this page.
ja: これをチェックすると、このページで実行されるカスタムJavaScriptを記述できるテキスト領域が表示されます。

source: Checksum Version
ja: チェックサムバージョン

source: Child DocTypes are not allowed
ja: 子供のDoctypesは許可されていません

source: Child Doctype
ja: 子供のdoctype

source: Child Table {0} for field {1}
ja: field {1}の子テーブル{0}

source: Child Tables are shown as a Grid in other DocTypes
ja: チャイルドテーブルは他のDoctypesのグリッドとして表示されます

source: Child query fields for '{0}' must be a list or tuple.
ja: '{0}'の子クエリフィールドは、リストまたはタプルでなければなりません。

source: Choose Existing Card or create New Card
ja: 既存のカードを選択するか、新しいカードを作成します

source: Choose a block or continue typing
ja: ブロックを選択するか、入力を続行します

source: Choose a color
ja: 色を選択してください

source: Choose an icon
ja: アイコンを選択します

source: Choose authentication method to be used by all users
ja: すべてのユーザーが使用する認証方法を選択します

source: City
ja: 市

source: City/Town
ja: 市/町

source: Clear
ja: クリア

source: Clear & Add Template
ja: テンプレートをクリアして追加します

source: Clear & Add template
ja: テンプレートをクリアして追加します

source: Clear All
ja: すべてをクリアします

# Button in list view actions menu
source: Clear Assignment
ja: クリア割り当て

source: Clear Cache and Reload
ja: キャッシュをクリアしてリロードします

source: Clear Error Logs
ja: クリアエラーログ

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリアします

source: Clear Logs After (days)
ja: 後のログをクリアする（日）

source: Clear User Permissions
ja: ユーザー許可をクリアします

source: Clear the email message and add the template
ja: 電子メールメッセージをクリアし、テンプレートを追加します

source: Clearing end date, as it cannot be in the past for published pages.
ja: 公開されたページでは過去にはできないため、終了日をクリアします。

source: Click On Customize to add your first widget
ja: カスタマイズをクリックして、最初のウィジェットを追加します

source: Click here
ja: ここをクリック

source: Click on a file to select it.
ja: ファイルをクリックして選択します。

source: Click on the button to log in to {0}
ja: ボタンをクリックして{0}にログインします

source: Click on the link below to approve the request
ja: 以下のリンクをクリックして、リクエストを承認します

source: Click on the link below to complete your registration and set a new password
ja: 以下のリンクをクリックして登録を完了し、新しいパスワードを設定します

source: Click on the link below to download your data
ja: 以下のリンクをクリックして、データをダウンロードしてください

source: Click on the link below to verify your request
ja: 以下のリンクをクリックして、リクエストを確認してください

source: Click on {0} to generate Refresh Token.
ja: {0}をクリックして、リフレッシュトークンを生成します。

source: Click table to edit
ja: テーブルをクリックして編集します

source: Click to Set Dynamic Filters
ja: クリックして動的フィルターを設定します

source: Click to Set Filters
ja: クリックしてフィルターを設定します

source: Click to sort by {0}
ja: クリックして{0}で並べ替えます

source: Clicked
ja: クリックしました

source: Client
ja: クライアント

source: Client Code
ja: クライアントコード

source: Client Credentials
ja: クライアントの資格情報

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Client Id
ja: クライアントID

source: Client Information
ja: クライアント情報

source: Client Metadata
ja: クライアントメタデータ

source: Client Script
ja: クライアントスクリプト

source: Client Secret
ja: クライアントの秘密

source: Client Secret Basic
ja: クライアントシークレットベーシック

source: Client Secret Post
ja: クライアントの秘密の投稿

source: Client URI
ja: クライアントURI

source: Client URLs
ja: クライアントURL

source: Client script
ja: クライアントスクリプト

source: Close
ja: 近い

source: Close Condition
ja: 近い状態

source: Close properties
ja: プロパティを閉じます

source: Closed
ja: 閉じた

source: Cmd+Enter to add comment
ja: CMD+コメントを追加するには入力します

source: Code
ja: コード

source: Code Challenge
ja: コードチャレンジ

source: Code Editor Type
ja: コードエディタータイプ

source: Code challenge method
ja: コードチャレンジ方法

source: Collapse
ja: 崩壊

# Shrink code field.
source: Collapse
ja: 崩壊

source: Collapse All
ja: すべて崩壊します

source: Collapsible
ja: 折りたたみ可能

source: Collapsible Depends On
ja: 折りたたみは依存します

source: Collapsible Depends On (JS)
ja: 折りたたみ式は（js）に依存します

source: Color
ja: 色

source: Column
ja: カラム

source: Column 1
ja: 列1

source: Column 2
ja: 列2

source: Column <b>{0}</b> already exist.
ja: 列<b> {0} </b>はすでに存在します。

source: Column Break
ja: 列休憩

source: Column Labels:
ja: 列ラベル：

source: Column Name
ja: 列名

source: Column Name cannot be empty
ja: 列名を空にすることはできません

source: Column Width
ja: 列幅

source: Column width cannot be zero.
ja: 列の幅はゼロではありません。

source: Column {0}
ja: 列{0}

source: Columns
ja: 列

source: Columns / Fields
ja: 列 /フィールド

source: Columns based on
ja: に基づく列

source: Combination of Grant Type (<code>{0}</code>) and Response Type (<code>{1}</code>) not allowed
ja: 助成金タイプ（<code> {0} </code>）と応答タイプ（<code> {1} </code>）の組み合わせが許可されていません

source: Commands:
ja: コマンド：

source: Comment
ja: コメント

source: Comment By
ja: コメント

source: Comment Email
ja: コメントメール

source: Comment Type
ja: コメントタイプ

source: Comment can only be edited by the owner
ja: コメントは所有者によってのみ編集できます

source: Comment limit
ja: コメントの制限

source: Comment limit per hour
ja: 1時間あたりのコメント制限

source: Comment publicity can only be updated by the original author or a System Manager.
ja: コメント宣伝は、元の著者またはシステムマネージャーによってのみ更新できます。

source: Comments
ja: コメント

source: Comments and Communications will be associated with this linked document
ja: コメントとコミュニケーションは、このリンクされたドキュメントに関連付けられます

source: Comments cannot have links or email addresses
ja: コメントはリンクやメールアドレスを持つことはできません

source: Commercial Rounding
ja: 商業丸め

source: Commit
ja: 専念

source: Committed
ja: コミット

source: Common names and surnames are easy to guess.
ja: 一般的な名前と姓は簡単に推測できます。

source: Communication
ja: コミュニケーション

source: Communication Link
ja: 通信リンク

source: Communication Logs
ja: 通信ログ

source: Communication Type
ja: 通信タイプ

source: Communication secret not set
ja: コミュニケーションの秘密は設定されていません

source: Company History
ja: 会社の歴史

source: Company Introduction
ja: 会社の紹介

source: Company Name
ja: 会社名

source: Compare Versions
ja: バージョンを比較します

source: Compilation warning
ja: 編集警告

source: Compiled Successfully
ja: 正常にコンパイルされました

source: Complete
ja: 完了

source: Complete By
ja: 完了します

source: Complete Registration
ja: 完全な登録

# Finish the setup wizard
source: Complete Setup
ja: 完全なセットアップ

source: Completed
ja: 完了しました

source: Completed By Role
ja: 役割によって完了しました

source: Completed By User
ja: ユーザーによって完了しました

source: Component
ja: 成分

source: Compose Email
ja: メールを作成します

source: Compressed
ja: 圧縮

source: Condition
ja: 状態

source: Condition JSON
ja: 条件JSON

source: Condition description
ja: 条件の説明

source: Conditions
ja: 条件

source: Configuration
ja: 構成

source: Configure Chart
ja: チャートを構成します

source: Configure Columns
ja: 列を構成します

source: Configure Recorder
ja: レコーダーを構成します

source: Configure columns for {0}
ja: {0}の列を構成する

source: Configure how amended documents will be named.<br> Default behaviour is to follow an amend counter which adds a number to the end of the original name indicating the amended version. <br> Default Naming will make the amended document to behave same as new documents.
ja: 修正されたドキュメントの名前の名前を構成します。<br> デフォルトの動作は、修正バージョンを示す元の名前の最後に数字を追加する修正カウンターに従うことです。 <br> デフォルトの命名により、修正されたドキュメントが新しいドキュメントと同じように動作するようになります。

source: Configure various aspects of how document naming works like naming series, current counter.
ja: 命名シリーズ、Current Counterなどのドキュメントネーミングがどのように機能するかのさまざまな側面を構成します。

source: Confirm
ja: 確認する

# Title of confirmation dialog
source: Confirm
ja: 確認する

source: Confirm Access
ja: アクセスを確認します

source: Confirm Deletion of Account
ja: アカウントの削除を確認します

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認します

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Confirm Request
ja: リクエストを確認してください

source: Confirmation Email Template
ja: 確認メールテンプレート

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Congratulations on completing the module setup. If you want to learn more you can refer to the documentation <a target="_blank" href="{0}">here</a>.
ja: モジュールのセットアップを完了しておめでとうございます。詳細を知りたい場合は、ドキュメントを参照できます<a target = "_ blank" href = "{0}"> here </a>。

source: Connect to {}
ja: {}に接続します

source: Connected App
ja: 接続されたアプリ

source: Connected User
ja: 接続されたユーザー

source: Connected to QZ Tray!
ja: QZトレイに接続！

source: Connection Lost
ja: 接続が失われました

source: Connection Success
ja: 接続の成功

source: Connection lost. Some features might not work.
ja: 接続が失われました。いくつかの機能が機能しない場合があります。

source: Connections
ja: 接続

source: Console
ja: コンソール

source: Console Log
ja: コンソールログ

source: Console Logs can not be deleted
ja: コンソールログは削除できません

source: Constraints
ja: 制約

source: Contact
ja: 接触

source: Contact Details
ja: 連絡先の詳細

source: Contact Email
ja: メールにお問い合わせください

source: Contact Numbers
ja: 連絡先番号

source: Contact Phone
ja: 電話に連絡してください

source: Contact Synced with Google Contacts.
ja: Googleの連絡先と同期した連絡先。

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Contact Us Settings
ja: 設定にお問い合わせください

source: Contact options, like "Sales Query, Support Query" etc each on a new line or separated by commas.
ja: 「販売クエリ、サポートクエリ」などの連絡先オプションは、それぞれ新しい行で、またはコンマで区切られています。

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Contains {0} security fix
ja: {0}セキュリティ修正が含まれます

source: Contains {0} security fixes
ja: {0}セキュリティ修正が含まれます

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content (HTML)
ja: コンテンツ（HTML）

source: Content (Markdown)
ja: コンテンツ（マークダウン）

source: Content Hash
ja: コンテンツハッシュ

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: Content data shoud be a list
ja: コンテンツデータはリストになります

source: Content type for building the page
ja: ページを構築するためのコンテンツタイプ

source: Context
ja: コンテクスト

source: Context Script
ja: コンテキストスクリプト

source: Continue
ja: 続く

source: Contributed
ja: 貢献しました

source: Contribution Document Name
ja: 寄付文書名

source: Contribution Status
ja: 貢献ステータス

source: Controls whether new users can sign up using this Social Login Key. If unset, Website Settings is respected.
ja: このソーシャルログインキーを使用して、新しいユーザーがサインアップできるかどうかを制御します。設定されていない場合、ウェブサイトの設定が尊重されます。

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーされました。

source: Copy Link
ja: リンクをコピーします

source: Copy embed code
ja: 埋め込みコードをコピーします

source: Copy error to clipboard
ja: エラーをクリップボードにコピーします

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピーします

source: Copyright
ja: 著作権

source: Core DocTypes cannot be customized.
ja: Core Doctypesをカスタマイズすることはできません。

source: Core Modules {0} cannot be searched in Global Search.
ja: コアモジュール{0}は、グローバル検索で検索できません。

source: Correct version :
ja: 正しいバージョン：

source: Could not connect to outgoing email server
ja: 発信電子メールサーバーに接続できませんでした

source: Could not find {0}
ja: {0}が見つかりませんでした

source: Could not map column {0} to field {1}
ja: 列{0}をフィールド{1}にマップできませんでした

source: Could not parse field: {0}
ja: フィールドを解析できませんでした：{0}

source: Could not start up:
ja: 起動できませんでした：

source: Couldn't save, please check the data you have entered
ja: 保存できませんでした。入力したデータを確認してください

source: Count
ja: カウント

source: Count Customizations
ja: カスタマイズをカウントします

source: Count Filter
ja: カウントフィルター

source: Count of linked documents
ja: リンクされたドキュメントのカウント

source: Counter
ja: カウンタ

source: Country
ja: 国

source: Country Code Required
ja: 国コードが必要です

source: Country Name
ja: 国名

source: County
ja: 郡

source: Create
ja: 作成する

source: Create & Continue
ja: 作成して続行します

source: Create Address
ja: アドレスを作成します

source: Create Card
ja: カードを作成します

source: Create Chart
ja: チャートを作成します

source: Create Child Doctype
ja: Child Doctypeを作成します

source: Create Contacts from Incoming Emails
ja: 着信電子メールから連絡先を作成します

source: Create Entry
ja: エントリを作成します

source: Create Letter Head
ja: 文字ヘッドを作成します

source: Create Log
ja: ログを作成します

source: Create New
ja: 新しいものを作成します

# Create a new document from list view
source: Create New
ja: 新しいものを作成します

source: Create New DocType
ja: 新しいDoctypeを作成します

source: Create New Kanban Board
ja: 新しいカンバンボードを作成します

source: Create User Email
ja: ユーザーメールを作成します

source: Create a New Format
ja: 新しいフォーマットを作成します

source: Create a Reminder
ja: リマインダーを作成します

source: Create a new ...
ja: 新しいものを作成します...

source: Create a new record
ja: 新しいレコードを作成します

source: Create a new {0}
ja: 新しい{0}を作成します

source: Create a {0} Account
ja: {0}アカウントを作成します

source: Create or Edit Print Format
ja: 印刷形式を作成または編集します

source: Create or Edit Workflow
ja: ワークフローを作成または編集します

source: Create your first {0}
ja: 最初の{0}を作成します

source: Create your workflow visually using the Workflow Builder.
ja: ワークフロービルダーを使用して、視覚的にワークフローを作成します。

source: Created
ja: 作成されました

source: Created At
ja: で作成されました
